
Покрытие ветвлений:
1. Ввести a,b,c, при которых D>0
2. Ввести a,b,c, при которых D=0
3. Ввести a,b,c, при которых D<0

Покрытие условий:
1. a>0,b=0,c<0
2. a<0,b<0,c=0
3. a=0,b>0,c>0

Попытки вывести программу из строя:
1. Ввод больших чисел (2^15, 2^16, 2^32)
2. Ввод отрицательных чисел
3. Ввод чисел с плавающей точкой
4. Ввести буквы вместо чисел.
5. Ввести знаки вместо чисел.
6. Ничего не вводить и посмотреть что выведет программа.
7. Ввести  хотя бы одно число больше максимального.
8. Ввести хотя бы одно числао меньше минимального.
9. Ввод всех 0.

Вопросы аналитику:
1. Есть ли проверка на тип вводимых данных?
2. Есть проверка на размер вводимых данных? Максимальное и минимальные границы входных параметров.
3. Есть проверка на 
4. Что будет, если ввести a=0,b=0,c=0?
5 Какая точность должна быть у чисел с плавающей точкой в ответе.
